runt i hela
[Musik]
staden Det finns en liten pojke som
ingen kan rå på det finns nog inga hyss
som han inte prövat på hans farmor är
besviken enda sen den dag Han plockat
ens fjädrar för att leka
ha rackarungen skrattar tralalalala
[Musik]
rackarungen skrattar tralalalala lille
Rasmus rackarunge Säg vad har du nu
ställt till Lill Rasmus rackar du du gör
bara som du vill lille Rasmus rackar Säg
vad har du nu ställt till lille SM
ha ha rackarungen skrattar tralalalala
[Musik]
ha rackarungen skrattar tral la lille
Rasmus rackarunge han var busig varje
dag Nu är Rasmus snäll och duktig och
han gör sin mamma glad lille Rasmus
rackar ringe Han bar bus i varje dag nu